Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Not long ago, the Anti-Narcotics Unit...
منذ فترة ليست طويلة، وحدة مكافحة المخدرات...
discovered that someone...
اكتشفت أن شخصًا ما...
was trafficking drugs by mail.
كان يتاجر بالمخدرات عن طريق البريد.
According to a tip-off,
وفقا لبلاغ،
on June 2nd this year,
في الثاني من يونيو من هذا العام،
following the address on the mail,
باتباع العنوان الموجود على البريد،
a package containing about a kilo of cocaine...
حزمة تحتوي على حوالي كيلوغرام من الكوكايين...
was found...
تم العثور على...
in the defendant's home.
في منزل المتهم.
The suspect, Wang Yue, who was arrested...
تم القبض على المشتبه به وانغ يوي...
on the spot, is the defendant.
على الفور هو المدعى عليه.
The prosecution has decided...
قررت النيابة العامة..
to charge the defendant with drug trafficking...
لتوجيه تهمة الاتجار بالمخدرات للمتهم.
and dealing.
والتعامل.
Were the drugs found in the defendant's home?
هل تم العثور على المخدرات في منزل المتهم؟
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
It's clearly stated in the indictment.
وقد ورد ذلك بوضوح في لائحة الاتهام.
Defendant.
المدعى عليه.
How do you plead?
كيف تدافع؟
Your Honor,
شرفك،
on behalf of my client,
بالنيابة عن موكلي،
I plead guilty.
أعترف بالذنب.
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
My son is an honest man.
ابني رجل صادق.
He wouldn't do drugs.
لن يتعاطى المخدرات.
Your Honor.
شرفك.
My client committed a crime...
لقد ارتكب موكلي جريمة...
because of his greed.
بسبب جشعه.
But since this is his first offense,
ولكن بما أن هذه هي مخالفته الأولى،
and he has a mild mental impairment,
وهو يعاني من ضعف عقلي بسيط،
he made this foolish mistake.
لقد ارتكب هذا الخطأ الفادح.
I hope the court shows mercy.
أتمنى أن تظهر المحكمة الرحمة.
Defendant.
المدعى عليه.
Are you sure you're pleading guilty?
هل أنت متأكد من أنك تعترف بالذنب؟
Your Honor.
شرفك.
The defendant has signed a written confession.
وقد وقع المتهم على اعتراف مكتوب.
Does that mean I can't...
هل هذا يعني أنني لا أستطيع...
hear the defendant's response in person?
سماع رد المتهم شخصيا؟
Defendant.
المدعى عليه.
Do you know...
هل تعلم...
how much a kilo of cocaine...
كم كيلو الكوكايين...
is worth?
هل يستحق؟
3...
3...
3,000.
3000.
At market price,
بسعر السوق،
a kilo of cocaine...
كيلو من الكوكايين...
is worth 800,000 dollars.
تبلغ قيمتها 800 ألف دولار.
Your Honor,
شرفك،
as stated earlier,
كما ذكرنا سابقًا،
the defendant has signed...
وقد وقع المدعى عليه...
a written confession.
اعتراف مكتوب.
I'd like to ask the witness...
أريد أن أسأل الشاهد...
to answer a question.
للإجابة على سؤال.
Officer Huang Zhao.
الضابط هوانغ تشاو.
Were the drugs presented...
هل تم تقديم الأدوية...
as evidence found intact...
كدليل تم العثور عليه سليما...
at the defendant's home?
في منزل المتهم؟
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
All the drugs...
كل المخدرات...
were found at the defendant's home.
تم العثور عليها في منزل المتهم.
If these drugs...
إذا كانت هذه الأدوية...
were found intact at his home,
تم العثور عليها سليمة في منزله،
why were the packages...
لماذا كانت الطرود...
covered in dirt...
مغطاة بالأوساخ...
and weed?
والحشيش؟
Defendant.
المدعى عليه.
I'm going to ask you some questions.
سأطرح عليك بعض الأسئلة.
Think carefully before answering.
فكر جيدا قبل الإجابة.
Did you personally sign...
هل قمت بالتوقيع شخصيا...؟
for the package that day?
للحزمة في ذلك اليوم؟
Was your address...
هل كان عنوانك...
used by anyone else?
هل يستخدمه أي شخص آخر؟
When the police arrested you,
عندما ألقت الشرطة القبض عليك،
were you at home...
هل كنت في المنزل...
or outside?
أو خارجا؟
They told me...
قالوا لي...
It doesn't matter what they told you.
لا يهم ما قالوه لك.
In court,
في المحكمة،
I only need to hear the truth.
كل ما أريده هو سماع الحقيقة.
Only the truth...
الحقيقة فقط...
can help you.
يمكن أن تساعدك.
That's right.
هذا صحيح.
Tell the truth.
قل الحقيقة
I didn't sign for it.
لم أوقع عليه.
My cousin...
ابن عمي...
always sends packages...
يرسل الطرود دائمًا...
to...to my house.
إلى...إلى منزلي.
At...
في...
At that time, I was...
في ذلك الوقت، كنت...
I was about...
لقد كنت على وشك...
to go to work.
للذهاب إلى العمل.
They...
هم...
They just...
إنهم فقط...
They just barged in.
لقد اقتحموا للتو.
They...
هم...
They grabbed me.
لقد أمسكوا بي.
I was at home.
كنت في المنزل.
I was at home!
كنت في المنزل!
Defendant.
المدعى عليه.
I'll ask you again.
سأسألك مرة أخرى.
Are you sure...
هل أنت متأكد...
you want to plead guilty?
هل تريد الإعتراف بالذنب؟
I’m not a drug dealer! I’m not a drug dealer!
أنا لست تاجر مخدرات! أنا لست تاجر مخدرات!
I didn’t traffic drugs!
لم أتاجر بالمخدرات!
I didn’t traffic drugs! I didn't!
لم أتاجر بالمخدرات! لم أتاجر!
(Justice is Mine)
(العدالة لي)
(Episode 1)
(الحلقة 1)
In my opinion,
في رأيي،
there are three major issues in dispute in this case.
هناك ثلاث قضايا رئيسية محل نزاع في هذه القضية.
First,
أولاً،
the package...
الحزمة...
wasn't received by the defendant himself.
ولم يتم استلامها من قبل المتهم نفسه.
Second,
ثانية،
the drugs...
المخدرات...
weren't from the defendant's house.
لم يكونوا من منزل المتهم.
Otherwise, there wouldn't be...
وإلا فلن يكون هناك...
so much grass and dirt on the packaging.
الكثير من العشب والأوساخ على العبوة.
Third,
ثالث،
the defendant...
المدعى عليه...
didn't know the value of the drugs.
لم أكن أعرف قيمة المخدرات.
Furthermore, no large amount of money...
علاوة على ذلك، ليس هناك كمية كبيرة من المال...
was found in his bank account.
تم العثور عليها في حسابه البنكي.
As for why the defendant admitted to something...
وأما لماذا اعترف المتهم بشيء...
he didn't do himself...
لم يفعل ذلك بنفسه...
It's obvious.
إنه واضح.
Whether it's his IQ...
سواء كان ذلك معدل ذكائه...
or his educational background,
أو خلفيته التعليمية،
he's below us.
إنه تحتنا.
But he has the most precious characteristic trait,
ولكنه يمتلك السمة المميزة الأكثر قيمة،
which is honesty.
وهو الصدق.
Your Honor.
شرفك.
I only indicted him...
لقد وجهت له التهمة فقط...
based on...
مرتكز على...
the police's evidence...
أدلة الشرطة...
and his confession.
واعترافه.
Your Honor.
شرفك.
When I first got this case,
عندما حصلت على هذه الحالة لأول مرة،
I was instructed...
لقد تم توجيهي...
to help my client...
لمساعدة موكلي...
plead guilty and seek leniency.
الإقرار بالذنب والسعي للحصول على العفو.
Given that the indictment...
وبما أن لائحة الاتهام...
is inconsistent with the facts,
يتعارض مع الحقائق،
and based on...
وبناء على...
reasonable doubt,
الشك المعقول
the benefit of the doubt goes to the defendant.
تعود فائدة الشك إلى المدعى عليه.
I hereby declare...
أعلن بموجب هذا...
the defendant, Wang Yue,
المدعى عليه، وانغ يوي،
not guilty.
غير مذنب.
The defendant is hereby released in court.
ويُطلق سراح المتهم في المحكمة.
Thank you!
شكرًا لك!
We're okay now.
نحن بخير الآن.
It's okay.
لا بأس.
It's okay, son.
لا بأس يا ابني.
It's all right now.
كل شيء على ما يرام الآن.
Thank you, Your Honor.
شكرا لك يا سيدي القاضي.
Officer Huang.
الضابط هوانغ.
It's all right now.
كل شيء على ما يرام الآن.
What is it, Your Honor?
ما الأمر يا سيدي القاضي؟
How long have you been a cop?
منذ متى وأنت تعمل شرطيًا؟
13 years.
13 سنة.
When you go home,
عندما تذهب إلى المنزل،
think about the oath...
فكر في القسم...
you made on the day...
لقد فعلت ذلك في اليوم...
you graduated in your uniform.
لقد تخرجت بالزي الرسمي الخاص بك.
Don't lose sight of why you started...
لا تفقد التركيز على سبب بدايتك...
just because it's been some time.
فقط لأنه مر بعض الوقت.
Mr. Qin.
السيد تشين.
Luo Wen.
لو ون.
That was ridiculous.
كان ذلك سخيفا.
Both the prosecution and defense were so irresponsible.
لقد كان كل من الادعاء والدفاع غير مسؤولين إلى حد كبير.
How do you think...
كيف تفكر...
they got the signature for that confession?
هل حصلوا على التوقيع على هذا الاعتراف؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Isn't it obvious? It must be...
أليس هذا واضحًا؟ لا بد أن يكون...
Remember, you're a lawyer.
تذكر أنك محامي.
Evidence is everything.
الدليل هو كل شيء.
I'm sorry, Judge Qin.
أنا آسف، القاضي تشين.
You can't go back to your office for now.
لا يمكنك العودة إلى مكتبك الآن.
- This way. - What's going on?
- من هنا. - ماذا يحدث؟
Be careful. This way.
كن حذرا. من هنا.
We found something suspicious...
لقد وجدنا شيئا مشبوهًا...
in your office.
في مكتبك.
We suspect it's a bomb.
نشتبه أنها قنبلة.
The bomb disposal team is on it.
فريق إبطال القنابل يتولى الأمر.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
You're not surprised at all.
أنت لست متفاجئًا على الإطلاق.
As a judge,
كقاضي،
I've sentenced a lot of people to jail.
لقد حكمت على الكثير من الناس بالسجن.
I can only imagine how many people...
لا أستطيع إلا أن أتخيل عدد الأشخاص...
want me dead.
يريدني ميتا.
Madam.
سيدتي.
It's fake.
إنه مزيف.
It seems there's only one person...
يبدو أن هناك شخص واحد فقط...
who would dare to threaten you.
من يجرؤ على تهديدك؟
Besides,
بجانب،
this isn't the first time.
هذه ليست المرة الأولى.
Han Kui Long, who is in the public eye,
هان كوي لونغ، الذي هو في نظر الجمهور،
is about to go on trial...
على وشك أن يذهب للمحاكمة...
for serious injury and attempted murder.
لإصابة خطيرة ومحاولة القتل.
Han Kui Long is the founder of Han Group.
هان كوي لونغ هو مؤسس مجموعة هان.
20 years ago,
منذ 20 عامًا،
he participated in the redevelopment of the Tiger Rock wooden-shed area.
شارك في إعادة تطوير منطقة مستودع الأخشاب في تايجر روك.
After that, he got his start...
وبعد ذلك، بدأ مسيرته...
running real estate and gambling houses in that area.
إدارة العقارات وبيوت القمار في تلك المنطقة.
There were rumors that...
كانت هناك شائعات مفادها أن...
Han Kui Long...
هان كوي لونغ...
controlled a crime syndicate...
سيطر على عصابة إجرامية...
and made illegal profits...
وحقق أرباحًا غير مشروعة...
under the guise of legitimate gambling parlors.
تحت غطاء صالات القمار المشروعة.
He also engaged in loan sharking,
كما شارك في عمليات إقراض بفوائد باهظة،
extortion, and drug trafficking.
الابتزاز وتجارة المخدرات.
Han Kui Long was also suspected...
هان كوي لونغ كان مشتبهًا به أيضًا ...
of orchestrating serious attacks...
من تخطيط هجمات خطيرة...
on government officials.
على المسؤولين الحكوميين.
But in the end,
ولكن في النهاية،
he was acquitted for various reasons.
تمت تبرئته لأسباب مختلفة.
Today,
اليوم،
he has been indicted...
لقد تم توجيه الاتهام إليه...
for criminal offenses once again.
لارتكابهم جرائم جنائية مرة أخرى.
The case is being presided over...
القضية قيد النظر...
by Judge Qin Yu, who's known for his impartiality.
بقلم القاضي تشين يو، المعروف بنزاهته.
Given that the foreign prosecutor...
وبما أن المدعي العام الأجنبي...
and his wife, originally assigned...
وزوجته، التي تم تعيينها في الأصل ...
to this case, were attacked and injured...
في هذه الحالة، تعرضوا للهجوم والإصابة...
by an assassin the day after Han Kui Long's arrest,
على يد قاتل في اليوم التالي لاعتقال هان كوي لونغ،
since the start...
منذ البداية...
of Han Kui Long's trial, Judge Qin...
في محاكمة هان كوي لونغ، القاضي تشين...
has been under strict police protection.
كانت تحت حماية الشرطة الصارمة.
He only made a public appearance...
لقد ظهر فقط للعلن...
when the court was in session today.
عندما كانت المحكمة في جلستها اليوم.
Reporting to Command Center,
الإبلاغ إلى مركز القيادة،
Qin Yu has safely exited the vehicle.
لقد خرج تشين يو من السيارة بأمان.
Will Han Kui Long's case...
هل ستتم قضية هان كوي لونغ؟
result in a conviction?
تؤدي إلى الإدانة؟
Will the rule of law and order...
هل سيستمر حكم القانون والنظام؟
in Hokong be upheld?
في هوكونغ يجب أن يتم دعمها؟
Let's wait and see.
دعونا ننتظر ونرى.
The defendant, Han Kui Long,
المدعى عليه، هان كوي لونغ،
is hereby charged...
يتم فرض رسوم بموجب هذا ...
with aggravated assault...
مع الاعتداء المشدد...
and attempted murder.
ومحاولة القتل.
Court is in session.
المحكمة في جلسة.
Even though there's no definite evidence,
على الرغم من عدم وجود دليل قاطع،
I suspect Han Kui Long did it.
أظن أن هان كوي هو من فعل ذلك.
Think about it, Mr. Qin.
فكر في الأمر، سيد تشين.
You sentenced him to 12 years.
حكمت عليه بالسجن 12 عامًا.
He's a gang leader.
إنه زعيم عصابة.
He'll definitely get back at you.
سوف ينتقم منك بالتأكيد.
Forget Han Kui Long for now.
انسى هان كوي لونغ الآن.
He's straightforward.
إنه صريح.
You can see right through him.
يمكنك الرؤية من خلاله مباشرة.
There are people...
هناك ناس...
you just can't read.
أنت لا تستطيع القراءة.
You don't know if they're human or ghost.
أنت لا تعرف إذا كانوا بشرًا أم أشباحًا.
You either go along with them,
إما أن تذهب معهم،
or...
أو...
be foolishly used by them.
يتم استخدامها بغباء من قبلهم.
You can't learn these things in class.
لا يمكنك تعلم هذه الأشياء في الفصل.
It's not too late for you to regret it now.
لم يفت الأوان بعد لتندم على ذلك الآن.
Why should I regret it?
لماذا يجب أن أندم على ذلك؟
Achieving social justice...
تحقيق العدالة الاجتماعية...
is what a lawyer should do.
هذا ما يجب على المحامي أن يفعله.
Focus on driving.
التركيز على القيادة.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
By the way, Mr. Qin,
بالمناسبة، السيد تشين،
I found out who your competitor is...
لقد اكتشفت من هو منافسك...
for the presidency of the court.
لرئاسة المحكمة.
It's alright. I don't care.
لا بأس، لا يهمني.
It's Judge Lu.
إنه القاضي لو.
He sure is cunning.
إنه ماكر بالتأكيد.
One time, I went to a hearing...
ذات مرة ذهبت إلى جلسة استماع...
and saw him cite a judicial error...
ورأيته يستشهد بخطأ قضائي...
to force the prosecutor to leave.
لإجبار المدعي العام على المغادرة.
He even dropped the charges against the defendant.
حتى أنه أسقط التهم الموجهة للمتهم.
Actually, I'm running for office...
في الواقع، أنا أترشح لمنصب...
because I don't want a culture...
لأنني لا أريد ثقافة...
of compromise to affect the rule of law.
من التنازلات التي تؤثر على سيادة القانون.
The presidency of the court...
رئاسة المحكمة...
requires a higher standard of character.
يتطلب مستوى أعلى من الشخصية.
I'm sure...
أنا متأكد...
no one can compare...
لا أحد يستطيع المقارنة...
to the most impartial...
إلى الأكثر حيادية...
Judge Qin Yu.
القاضي تشين يو.
Drive safely.
قيادة آمنة.
Goodbye, Mr. Qin.
وداعا السيد تشين.
Bye.
الوداع.
Honey.
عسل.
I found it.
لقد وجدته.
Yi Wei.
يي وي.
Didn't you mention an inter-school basketball game today,
ألم تذكر مباراة كرة السلة بين المدارس اليوم؟
and you're going to be the cheerleader?
وستكونين المشجعة؟
I don't feel like going.
لا أشعر بالرغبة في الذهاب.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I'm not.
انا لست كذلك.
You're an adult.
أنت شخص بالغ.
And yet, your clothes are all over the place.
ومع ذلك، ملابسك في كل مكان.
How come there are bloodstains on the soles?
كيف يمكن أن تكون هناك بقع دماء على باطن القدمين؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
Where?
أين؟
It's not my blood.
إنه ليس دمي.
Whose is it then?
من هو إذن؟
Tell me.
أخبرني.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
I wanted to see Mom.
أردت أن أرى أمي.
When I saw you didn't drive to work this morning,
عندما رأيت أنك لم تذهب إلى العمل بالسيارة هذا الصباح،
I took your car out.
لقد أخذت سيارتك.
You just got your license,
لقد حصلت للتو على رخصتك
and you're already driving?
وأنت تقود بالفعل؟
Didn't we agree...
ألم نتفق...
that I'd help you get used to driving first?
هل تريد مني أن أساعدك في التعود على القيادة أولاً؟
How could you...
كيف يمكنك...
Hey.
يا.
Did you hit someone?
هل ضربت أحدا؟
Was that the victim's blood?
هل كان هذا دم الضحية؟
I didn't see that motorcycle.
لم أرى تلك الدراجة النارية.
I was in the slow lane in the far left.
كنت في المسار البطيء في أقصى اليسار.
My attention was all on the right.
كان انتباهي كله على اليمين.
I didn't expect that motorcycle...
لم أتوقع تلك الدراجة النارية...
to suddenly overtake me from the left.
لتتجاوزني فجأة من اليسار.
So you hit the motorcycle.
إذن اصطدمت بالدراجة النارية.
What happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
I got out of the car to take a look.
نزلت من السيارة لألقي نظرة.
I was so scared, and then I had asthma.
كنت خائفة جدًا، ثم أصبت بالربو.
I'm asking you about the person you hit. How is he?
أسألك عن الشخص الذي ضربته. كيف حاله؟
I don't know.
لا أعرف.
- Did he get up? - I don't know!
- هل قام؟ - لا أعلم!
Did he die?
هل مات؟
He was still moving then.
وكان لا يزال يتحرك حينها.
I don't know what happened after that.
لا أعلم ماذا حدث بعد ذلك.
I'm sorry. It was an accident.
انا آسف. لقد كان حادثًا.
So you hit the motorcycle with your car.
إذن، لقد ضربت الدراجة النارية بسيارتك.
Then, you left him on the street.
ثم تركته في الشارع.
After that, you ran away.
وبعد ذلك هربت.
I'm taking you to turn yourself in.
سأأخذك لتسليم نفسك.
You're an adult.
أنت شخص بالغ.
You have to take responsibility for what you've done.
يتوجب عليك أن تتحمل مسؤولية ما فعلته.
- Come on. - No.
- هيا. - لا.
Don't call the police.
لا تتصل بالشرطة.
Okay.
تمام.
Listen to me.
استمع لي.
If you turn yourself in now...
إذا سلمت نفسك الآن...
You have a provisional license.
لديك رخصة مؤقتة.
You also have asthma.
أنت تعاني من الربو أيضاً.
Plus, what happened to your family recently...
بالإضافة إلى ذلك، ما حدث لعائلتك مؤخرًا...
You mean what happened to Mom?
هل تقصد ماذا حدث لأمي؟
That's a good reason.
هذا سبب وجيه.
Besides, you don't have a criminal record.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس لديك سجل جنائي.
The judge might go easy on you.
ربما يكون القاضي لطيفًا معك.
If you wait for the police to arrest you,
إذا انتظرت الشرطة لإلقاء القبض عليك،
you won't even have this chance.
لن تحصل حتى على هذه الفرصة.
Am I going to jail?
هل سأذهب إلى السجن؟
That depends on whether the person you hit is dead or alive.
يعتمد ذلك على ما إذا كان الشخص الذي ضربته حيًا أم ميتًا.
- Don't ask that... - Aren't you a judge?
- لا تسأل هذا... - أليس أنت قاضيا؟
So what if I'm a judge?
فماذا لو كنت قاضيا؟
Does that mean I can hit someone?
هل هذا يعني أنني أستطيع ضرب شخص ما؟
You've committed a hit-and-run.
لقد ارتكبت جريمة دهس وهربت.
Let's turn ourselves in.
دعونا نسلم أنفسنا.
Remember.
يتذكر.
Don't say too much later.
لا تقل الكثير لاحقًا.
But you have to tell the truth.
ولكن يجب عليك أن تقول الحقيقة.
If they don't ask,
إذا لم يسألوا،
don't go into detail.
لا تدخل في التفاصيل.
Just say...
فقط قل...
you had an asthma attack...
لقد أصبت بنوبة ربو...
when you were driving.
عندما كنت تقود السيارة.
You were scared and nervous.
لقد كنت خائفًا ومتوترًا.
You couldn't breathe.
لم تتمكن من التنفس.
That's how the accident happened.
وهكذا وقعت الحادثة.
I'll figure out...
سأكتشف ذلك...
what to do next.
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
How long will I be in jail?
كم من الوقت سأبقى في السجن؟
Let's not talk about that for now, okay?
دعنا لا نتحدث عن ذلك الآن، حسنًا؟
Don't be afraid, son.
لا تخف يا ابني.
Legally speaking, you're at fault,
من الناحية القانونية، أنت مخطئ،
but there are extenuating circumstances.
ولكن هناك ظروف مخففة.
I'll go in and talk to them first.
سأذهب وأتحدث معهم أولاً.
Wait for me in the car.
انتظرني في السيارة.
Calm down.
اهدأ.
Don't be afraid.
لا تخف.
Judge Qin, are you here to see Inspector Tang again?
القاضي تشين، هل أنت هنا لرؤية المفتش تانغ مرة أخرى؟
Yes.
نعم.
She's on the second floor.
إنها في الطابق الثاني.
Madam, we have a serious case.
سيدتي، لدينا قضية خطيرة.
What is it?
ما هذا؟
The hit-and-run case at noon.
قضية الضرب والهروب في الظهيرة.
The motorcyclist has been identified.
تم التعرف على سائق الدراجة النارية.
It's Han Kui Long's eldest son, Han Gang.
إنه الابن الأكبر لهان كوي لونج، هان جانج.
He's under emergency treatment.
إنه تحت العلاج الطارئ.
We don't know if he'll live.
نحن لا نعلم إذا كان سيعيش.
Keep this under wraps right away.
احتفظ بهذا الأمر سراً على الفور.
Don't let the media know...
لا تدع وسائل الإعلام تعرف...
the injured person is Han Gang.
الشخص المصاب هو هان جانج.
Drag it out as long as you can.
اسحبه للخارج قدر استطاعتك.
Also,
أيضًا،
get someone to keep an eye on Han Kui Long.
اطلب من شخص ما أن يراقب هان كوي لونغ.
Someone will tip him off soon.
سوف يخبره شخص ما قريبًا.
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
Hello?
مرحبًا؟
Yi Wei.
يي وي.
Drive away from the station now.
ابتعد عن المحطة الآن.
Wait for me nearby.
انتظرني بالقرب.
Try not to be seen.
حاول أن لا يراك أحد.
Judge Qin.
القاضي تشين.
Are you here to see me?
هل أنت هنا لرؤيتي؟
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Hello? Hello?
مرحبا؟ مرحبا؟
It's Yi Wei.
انها يي وي.
I was going to pick him up.
كنت سألتقطه.
But when I came out of the house,
ولكن عندما خرجت من المنزل،
I found...
لقد وجدت...
my car missing.
سيارتي مفقودة.
Your car is gone?
سيارتك ذهبت؟
Was it stolen?
هل تمت سرقته؟
Actually, if you're busy,
في الواقع، إذا كنت مشغولاً،
it's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
I'll talk to you tomorrow.
سأتحدث معك غدا.
Something did happen,
لقد حدث شيء ما
but we're handling it.
لكننا نتعامل مع الأمر.
But for you, a judge,
ولكن بالنسبة لك أيها القاضي،
to have your car stolen...
أن يتم سرقة سيارتك...
Did something happen?
هل حدث شيء؟
I think it's probably...
أعتقد أنه ربما...
just a car theft.
مجرد سرقة سيارة.
It's not that complicated.
إنه ليس معقدا إلى هذا الحد.
As long as it concerns you, Judge Qin,
طالما أن الأمر يتعلق بك، أيها القاضي تشين،
no matter how big or small,
مهما كان كبيرا أو صغيرا،
I'll personally take care of it.
سأعتني بالأمر شخصيًا.
Let's go to my office.
دعنا نذهب إلى مكتبي.
Come on.
تعال.
You can't park here.
لا يمكنك ركن سيارتك هنا.
It's reserved for police cars.
إنه مخصص لسيارات الشرطة.
I just got my license.
لقد حصلت للتو على رخصتي.
Give me some time.
أعطني بعض الوقت.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why didn't you put up the learner's permit sign?
لماذا لم تضعوا علامة تصريح المتعلم؟
Did you drive here yourself?
هل قمت بالقيادة هنا بنفسك؟
My dad drove it.
كان والدي يقودها.
He's inside.
إنه في الداخل.
Under what circumstances did you notice your car was stolen today?
في أي ظروف لاحظت أن سيارتك مسروقة اليوم؟
Around...
حول...
10am when I left the house,
الساعة 10 صباحًا عندما غادرت المنزل،
the car was still there.
وكانت السيارة لا تزال هناك.
But when I came back in the afternoon,
ولكن عندما عدت في فترة ما بعد الظهر،
the car was gone.
لقد ذهبت السيارة.
Why didn't you drive to work today?
لماذا لم تذهب إلى العمل اليوم بالسيارة؟
Because I noticed...
لأني لاحظت...
my vehicle inspection had expired.
انتهت صلاحية فحص سيارتي.
So I didn't drive it.
لذلك لم أقودها.
Zhou Luo Wen...
تشو لوه ون ...
gave me a ride home.
لقد أعطاني توصيلة إلى المنزل.
She's...
إنها...
the one...
الواحد...
beside me...
بجانبي...
in court.
في المحكمة.
It's her,
إنها هي
the one who suspected there was a bomb.
الشخص الذي يشتبه في وجود قنبلة.
There were a few big cases today.
كانت هناك بعض الحالات الكبيرة اليوم.
It's making me dizzy.
إنه يجعلني أشعر بالدوار.
Really?
حقًا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hey, get out of the way.
مهلا، ابتعد عن الطريق.
Get down first. I'll move your car for you.
انزل أولاً، سأنقل سيارتك لك.
Remember to tell your dad,
تذكر أن تخبر والدك،
new drivers must display the learner's sign.
يجب على السائقين الجدد إظهار علامة المتعلم.
Otherwise, you can't drive alone.
وإلا فلن تتمكن من القيادة وحدك.
Understand?
يفهم؟
It's a hit-and-run traffic accident.
إنه حادث مروري دهسًا وهربًا.
The culprit fled the scene after the crash.
وقد فر الجاني من مكان الحادث بعد الحادث.
Is it serious?
هل هو خطير؟
The one hit by the car...
الذي صدمته السيارة...
is Han Kui Long's son, Han Gang.
هو ابن هان كوي لونغ، هان جانج.
Han Kui Long's son, Han Gang?
ابن هان كوي لونغ، هان جانج؟
Ever since Han Kui Long went to prison,
منذ أن ذهب هان كوي لونغ إلى السجن،
Qi Chang Rong of the Old City Gang has been stirring up trouble.
تشي تشانغ رونغ من عصابة المدينة القديمة كان يثير المشاكل.
But he didn't expect...
ولكنه لم يتوقع...
Han Kui Long's son, Han Gang,
ابن هان كوي لونغ، هان جانج،
to be more ruthless than Han Kui Long.
أن تكون أكثر قسوة من هان كوي لونغ.
That's why he didn't get anything out of it.
ولهذا السبب لم يحصل على أي شيء منه.
This time,
هذه المرة،
Han Gang was the one who got hit.
هان جانج هو من تعرض للضرب.
It’s clear to everyone...
إنه واضح للجميع...
who’s most motivated behind this.
من هو الأكثر تحفيزا وراء هذا؟
If the two gangs really fight,
إذا تقاتلت العصابتان حقا،
who knows how many people will die?
من يعلم كم من الناس سوف يموتون؟
The injured man...
الرجل المصاب...
How serious is his condition?
ما مدى خطورة حالته؟
Judge Qin.
القاضي تشين.
Perhaps this case...
ربما هذه الحالة...
will be handed over to you sooner or later.
سيتم تسليمها لك عاجلا أم آجلا.
You'll find out in the future.
سوف تعرف ذلك في المستقبل.
Okay.
تمام.
Didn't I tell you to leave the police station?
ألم أخبرك بمغادرة مركز الشرطة؟
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
The engine suddenly stalled.
توقف المحرك فجأة.
And the police said...
وقالت الشرطة..
I blocked the car in front of me.
لقد قمت بمنع السيارة التي أمامي.
Since the engine wouldn't start,
نظرًا لأن المحرك لم يبدأ،
he parked my car here.
لقد ركن سيارتي هنا.
Also,
أيضًا،
he said I didn’t put on the learner driver sign,
قال أنني لم أضع علامة السائق المتعلم،
so he wrote down the license plate number.
فكتب رقم لوحة الترخيص.
Who was it?
من كان؟
The guy who just passed you.
الرجل الذي مر بك للتو.
Zhuang Sen.
تشوانغ سين.
Help me check my car.
ساعدني في فحص سيارتي.
It's acting up.
إنه يتصرف.
I don't know if it's because...
لا أعلم إذا كان ذلك بسبب...
I crashed it yesterday.
لقد تحطمت بالأمس.
Can you start it?
هل يمكنك البدء بذلك؟
When did it stop working?
متى توقف عن العمل؟
It's not responding.
إنه لا يستجيب.
It has nothing to do with the tires.
ليس له علاقة بالإطارات.
Did you open the hood to check?
هل فتحت غطاء المحرك للتأكد؟
I did.
فعلتُ.
Weren't we going to turn me in?
ألم نقم بتسليمي؟
There's no point turning you in now.
لا يوجد سبب لتسليمك الآن.
The person you hit...
الشخص الذي ضربته...
is Han Kui Long's eldest son, Han Gang.
هو الابن الأكبر لهان كوي لونغ، هان جانج.
Aggravated assault.
اعتداء مشدد.
Attempted murder.
محاولة قتل.
I sentenced Han Kui Long to 12 years in prison.
حكمت على هان كوي لونغ بالسجن لمدة 12 عامًا.
If he finds out...
إذا اكتشف...
that you hit his son,
أنك ضربت ابنه،
once you're in,
بمجرد دخولك،
you'll never get out.
لن تخرج أبدًا.
Or, he'll use you to torment me.
أو أنه سوف يستخدمك لتعذيبي.
(Hokong Maximum Security Prison)
(سجن هوكونغ شديد الحراسة)
Mr. Long.
السيد لونغ.
What is it?
ما هذا؟
I have bad news.
عندي اخبار سيئة.
Tell me.
أخبرني.
Your eldest son, Han Gang, was just hit by a car.
لقد تعرض ابنك الأكبر، هان جانج، لحادث سيارة للتو.
He's in the hospital now.
إنه في المستشفى الآن.
Is he alive or dead?
هل هو حي أم ميت؟
He's in critical condition.
إنه في حالة حرجة.
We've got him the best doctor.
لقد حصلنا له على أفضل طبيب.
I'm asking you if he is alive.
أنا أسألك إذا كان على قيد الحياة.
We won't know until he's out of surgery.
لن نعرف ذلك إلا بعد خروجه من العملية الجراحية.
Who did it?
من فعل هذا؟
We don't know yet.
نحن لا نعلم بعد.
The perpetrator fled the scene.
وقد فر الجاني من مكان الحادث.
I want to see my son.
أريد أن أرى ابني.
Mr. Long.
السيد لونغ.
I'm afraid that'll be hard to do.
أخشى أن يكون ذلك صعبًا.
The process is going to take...
ستستغرق العملية...
I must see my son.
يجب أن أرى ابني.
I want to see him, dead or alive.
أريد أن أراه حيًا أو ميتًا.
You can't make the call, right?
لا يمكنك إجراء المكالمة، أليس كذلك؟
Get someone who can.
احصل على شخص يمكنه ذلك.
Go!
يذهب!
This morning,
هذا الصباح،
around 10am,
حوالي الساعة 10 صباحًا،
you took the bus...
لقد أخذت الحافلة...
to school as usual.
إلى المدرسة كالمعتاد.
But you suddenly realized...
ولكنك أدركت فجأة...
you were having an asthma attack.
كنت تعاني من نوبة الربو.
So,
لذا،
you got off at the bus stop at the park.
نزلت في محطة الحافلة الموجودة في الحديقة.
You rested for a while,
لقد استرحت لبعض الوقت،
but you didn't get better.
ولكنك لم تتحسن.
So, you didn't go to school.
إذن، لم تذهب إلى المدرسة.
You went home.
لقد ذهبت إلى المنزل.
When you got home,
عندما وصلت إلى المنزل،
it was around 12pm.
وكانت الساعة حوالي 12 ظهرا.
However, the car was gone.
لكن السيارة اختفت.
You thought I took it,
كنت أعتقد أنني أخذته،
so you didn't bother.
لذلك لم تزعج نفسك.
Actually,
في الحقيقة،
it's because...
إنه بسبب...
I didn't get my car inspected.
لم يتم فحص سيارتي.
I called a court car to pick me up.
اتصلت بسيارة المحكمة لتلتقطني.
When I came back in the afternoon,
عندما عدت في فترة ما بعد الظهر،
I realized the car was gone.
أدركت أن السيارة قد اختفت.
Remember everything I said.
تذكر كل ما قلته.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
After I leave later,
بعد أن أغادر في وقت لاحق،
don't contact anyone.
لا تتصل بأحد.
Are we clear?
هل نحن واضحون؟
Who is it?
من هذا؟
Wei, it's me, Qin Yu.
وي، هذا أنا، تشين يو.
I didn't expect to see you.
لم أتوقع رؤيتك.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
I recently sold a batch of smuggled cigarettes.
لقد بعت مؤخرًا دفعة من السجائر المهربة.
Turns out they were soaked in water.
اتضح أنهم كانوا غارقين في الماء.
I've already paid for it.
لقد دفعت ثمنه بالفعل.
I'm afraid they'll come after me,
أخشى أن يأتون بعدي،
so I'm protecting myself.
لذلك أنا أحمي نفسي.
You wanted to see me?
هل تريد رؤيتي؟
Yes.
نعم.
I have a favor to ask of you.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
I wonder if you can...
أتساءل إذا كان بإمكانك...
get rid of my car as soon as possible.
تخلص من سيارتي في أقرب وقت ممكن.
Get rid of it as soon as possible?
تخلص منه في أقرب وقت ممكن؟
Is it what I think it is?
هل هذا ما أعتقد أنه كذلك؟
Ever since I sentenced Han Kui Long,
منذ أن حكمت على هان كوي لونغ،
I've been in trouble.
لقد كنت في ورطة.
Whose car is it?
لمن هذه السيارة؟
There are some things I can't handle myself,
هناك بعض الأشياء التي لا أستطيع التعامل معها بنفسي،
that's why I'm asking for your help.
لهذا السبب أطلب مساعدتك.
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
Alright.
على ما يرام.
I'll take care of it for you.
سأعتني بهذا الأمر من أجلك.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Judge Qin wants to talk to me.
القاضي تشين يريد التحدث معي.
It's alright.
لا بأس.
Come on in and talk.
تفضل وتحدث.
Qi Chang Rong's men are everywhere.
رجال تشي تشانغ رونغ في كل مكان.
They're an eyesore.
إنهم قبيحي المنظر.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Tell Bao to come see me.
أخبر باو أن يأتي لرؤيتي.
I need his help with something.
أحتاج مساعدته في شيء ما.
Wei always talks about...
ويي يتحدث دائمًا عن...
his elementary school classmate who became a judge.
زميله في المدرسة الابتدائية الذي أصبح قاضيًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
Wei was framed...
تم تأطير وي ...
while he was in the police force.
بينما كان في قوة الشرطة.
Luckily, Judge Qin,
لحسن الحظ، القاضي تشين،
you stood up for him...
لقد وقفت بجانبه...
and cleared his name.
وبرأ اسمه.
I'm really grateful...
أنا ممتن حقا...
that you saved him.
أنك أنقذته.
Actually, what happened with that case back then...
في الواقع، ما الذي حدث مع تلك القضية آنذاك...
was only due to insufficient evidence.
كان ذلك فقط بسبب عدم كفاية الأدلة.
I've said it before.
لقد قلت ذلك من قبل.
He didn't help me because we were classmates.
لم يساعدني لأننا كنا زملاء في الدراسة.
He just didn't want...
إنه لا يريد ذلك فقط...
to tarnish his reputation...
لتشويه سمعته...
as the judge who never judges unfairly.
كالقاضي الذي لا يحكم ظلماً أبداً.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Wei was eventually dismissed...
وفي نهاية المطاف تم طرد وي...
from the police force,
من قوة الشرطة،
and both the underworld and legitimate businesses...
وكلا من العالم السفلي والشركات المشروعة...
were targeting him,
كانوا يستهدفونه
making it hard for him to even make a living.
مما يجعل من الصعب عليه حتى أن يكسب عيشه.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I'm grateful that our family...
أنا ممتن لأن عائلتنا...
can be together.
يمكن أن نكون معًا.
It's important for a family...
من المهم بالنسبة للعائلة...
to be together.
أن نكون معًا.
Mom, it's time for bed.
أمي، حان وقت النوم.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Let's go to bed.
دعنا نذهب إلى السرير.
Alright then.
حسنا إذن.
You two take your time.
خذوا وقتكم.
Come on.
تعال.
Up we go.
نحن نصعد.
- Time for bed. - Sleep early.
- وقت النوم. - النوم مبكرا.
Bao is here.
باو هنا.
The car keys?
مفاتيح السيارة؟
Okay.
تمام.
Uncle.
عم.
Did your mom nag you?
هل كانت والدتك تضايقك؟
Do you have enough money?
هل لديك ما يكفي من المال؟
My younger siblings have to pay for their tuition.
يجب على إخوتي الأصغر سنا أن يدفعوا رسوم دراستهم.
And the fourth one needs milk.
والرابع يحتاج إلى الحليب.
There's never enough money.
لا يوجد ما يكفي من المال أبدًا.
Take this.
خذ هذا.
It's okay.
لا بأس.
I can earn it myself.
أستطيع أن أكسبها بنفسي.
I've reminded you many times.
لقد ذكّرتك عدة مرات.
Don't hang out with Qi Chang Rong's men.
لا تتعامل مع رجال تشي تشانغ رونغ.
It doesn't matter who I hang out with,
لا يهم من أتعامل معه،
as long as I make money.
طالما أنني أكسب المال.
One mistake could ruin your life.
خطأ واحد قد يدمر حياتك.
If you want to make money, come to me.
إذا كنت تريد كسب المال، تعال إلي.
At least I'll have your back.
على الأقل سأدعمك.
What is it?
ما هذا؟
Help me dismantle the car.
ساعدني في تفكيك السيارة.
Consider this to be how you made this money.
اعتبر هذه هي الطريقة التي حصلت بها على هذه الأموال.
That's it?
هذا كل شيء؟
That's easy.
هذا سهل.
Where's the car key?
أين مفتاح السيارة؟
For someone to want to dismantle their car,
بالنسبة لشخص يريد تفكيك سيارته،
it means they don't want trouble,
وهذا يعني أنهم لا يريدون المتاعب،
and they don't want anyone to know.
وهم لا يريدون لأحد أن يعرف.
Sure.
بالتأكيد.
Whatever you say, Uncle.
مهما قلت يا عمي.
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
Hey.
يا.
Can you do it or not?
هل تستطيع فعل ذلك أم لا؟
It's open.
إنه مفتوح.
You've been busy all day. Eat something.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم. تناول شيئاً.
Does Dad know?
هل يعلم الأب؟
Luo Qiang informed Mr. Long.
أبلغ لوه تشيانغ السيد لونغ.
Eat something even if you have no appetite.
تناول أي شيء حتى لو لم يكن لديك شهية.
Dad is in jail.
أبي في السجن.
Han Gang is in charge of the family business.
هان جانج هو المسؤول عن أعمال العائلة.
And now, this happened.
والآن حدث هذا.
Dad must be stressed out.
لابد أن يكون الأب متوترًا.
If I were the one who got in the accident,
لو كنت أنا من وقع في الحادث،
that'd make things easier.
وهذا من شأنه أن يجعل الأمور أسهل.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You're both Mr. Long's sons.
أنتم الاثنان أبناء السيد لونغ.
He wouldn't want anything to happen to either of you.
إنه لا يريد أن يحدث أي شيء لأي منكما.
Ms. Lin.
السيدة لين.
Young Master Lie.
السيد الشاب لاي.
How is Young Master Gang?
كيف حال عصابة الشباب الماجستير؟
He had surgery.
لقد أجريت له عملية جراحية.
However, it's not looking good.
ومع ذلك، فالأمر لا يبدو جيدا.
What did Dad say?
ماذا قال أبي؟
Mr. Long said...
وقال السيد لونغ...
we must find the culprit...
يجب علينا العثور على الجاني...
even if it means turning Hokong upside down.
حتى لو كان ذلك يعني قلب هوكونغ رأسًا على عقب.
As of now,
اعتبارا من الآن،
the victim's identity is still unknown.
لا تزال هوية الضحية مجهولة.
The police have refused to disclose...
رفضت الشرطة الكشف عن...
any further information.
أي معلومات إضافية.
They only stated that...
لقد صرحوا فقط أن...
the case is still under investigation.
القضية لا تزال قيد التحقيق.
We will cover any updates...
سنقوم بتغطية أي تحديثات...
in the evening news.
في أخبار المساء.
Yi Wei.
يي وي.
Dad.
أب.
I was waiting for you to come back.
كنت أنتظر عودتك.
Don't worry.
لا تقلق.
I took care of everything.
لقد اهتممت بكل شيء.
Dad, I don't want to drag you into this.
أبي، لا أريد أن أجرك إلى هذا.
I...will bear the consequences.
سأتحمل العواقب.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Everything will be fine after you wake up tomorrow.
كل شيء سيكون على ما يرام بعد استيقاظك غدًا.
This is the place.
هذا هو المكان.
Don't move.
.لا تتحرك
I'll take care of this.
سأعتني بهذا الأمر.
Sit tight. Get down.
اجلس جيدًا. انزل.
Madam.
سيدتي.
Hello?
مرحبًا؟
Good morning, Judge Qin.
صباح الخير، القاضي تشين.
I didn't wake you, did I?
لم أوقظك، أليس كذلك؟
It's okay. Please speak.
لا بأس، من فضلك تكلم.
Your car...
سيارتك...
has been found.
تم العثور عليه.